Cette série est conçue à des fins de divertissement uniquement.
Les personnages, les actions et les lieux sont fictifs.
Elle ne vise en aucun cas à manquer de respect à une autorité, une profession ou une communauté. La discrétion est recommandée.
Mais je continuais à rêver de la même chose...
et tu étais toujours là dans ces rêves.
Ne pensez-vous pas que c'est la même chose que lorsque vous avez votre vision ?
Tu te souviens de ce que je t'ai dit plus tôt ?
Que tu es en danger.
C'est pourquoi je veux que tu restes à mes côtés pour que je puisse te protéger.
Mais c'est avec Doc que je pars.
Je te l'enlèverai même s'il doit mourir.
Qu'est-ce que tu racontes ?!
Laisse-moi partir !
Tu vas aussi à l'exposition d'art ?
Oui.
S'il vous plaît, venez avec moi à l'exposition.
Oui, grand-mère.
Hé, tu es là aussi ?
Désolé
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Bébé - Tanatat Phanviriyakool
Merci – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan
Surprise – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Invités
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Invités
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
Invités
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
Glace des invités
- Athichana Srisevok
Pun – Thanapol Peechapat
Invités
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona – Kittipat Kaewcharoen
Yoshi – Rinrada Thurapan
Invités
Young Phaya : Techin Na wong
Young Tharn : Rachan Madsee
Young Yai : Supakorn Kantanit
Présentation
de Songjed –
Poire Sarochinee Pethampai – Neilinyah Taweearayapat
Présentation
de Fay – Kunyaphat Na nakorn
May – Yada Watcharamusik
Réalisé par
Nattapong Wongkaweepairoj
Le signe
(Musique classique)
Finissons votre travail.
Je sais que c'est ce que tu as toujours voulu faire.
Tu n'es pas obligé de faire ça.
Je te veux...
de chérir le sentiment que nous avons l'un pour l'autre...
et gardez-le en vie dans cette collection de votre travail.
Pour qu'un jour...
Quand je le vois, je pense à toi.
D'accord.
(Musique)
J'adore la façon dont vous regardez chaque pièce de votre œuvre d'art.
Tes yeux sont remplis de passion,
mystère,
force,
et de tendresse.
L'amour. C'est l'amour.
Je mets mon âme dans mon travail.
Je suis ton art.
Je t'appartiens.
Oui.
S'il te plaît, promets-le-moi.
Même quand tout change,
ne change jamais la façon dont tu me regardes.
Vous vous mariez.
Vous allez avoir un nouveau départ dans votre vie.
Comme.
- Art. / - J'aime.
Art.
Tu me quittes pour une vie meilleure.
S'il te plaît, promets-moi que tu ne m'oublieras jamais.
N'oubliez jamais le temps que nous avons passé ensemble.
Pourquoi m'as-tu fait ça ?
- Pourquoi ?
- Parce que je t'aime.
Sais-tu que tu me tortures ?
J'ai besoin de toi.
Je ne veux pas te perdre.
Je suis là, Art.
Je suis là.
(Musique classique)
Je suis déjà là.
(Pleurs)
(Bruit du tonnerre)
Inspecteur, l'invité VIP arrivera dans moins d'une heure.
Tharn et Yai, retournez à votre poste.
Oui Monsieur.
Tharn, je pense que tu devrais arrêter de chercher cet homme.
Que pouvez-vous faire d'autre lorsque vous l'avez trouvé ?
Vas-tu lui dire que tu as eu une vision selon laquelle il est le coupable...
et ensuite l'arrêter ?
Je ne vais pas l'arrêter.
Je veux juste lui demander quelque chose pour qu'il revienne à la raison.
Tu ne peux pas simplement le laisser partir ?
Mais nous sommes un policier, Yai.
Allez-vous laisser des innocents se blesser ou mourir ?
Mais je ne peux pas te laisser mourir non plus.
Combien de fois avez-vous risqué votre vie pour sauver les autres à cause de votre vision ?
Faites simplement de votre mieux et laissez faire.
Vous ne vous souvenez pas de ce que l’Abbé nous a dit ?
Que parfois il faut laisser le karma faire son travail.
Je ne peux pas faire ça.
Maintenant que je sais ce qui va se passer, je dois l'aider.
Et l'invité VIP ? Tu as accepté ce travail…
parce que tu veux le voir, n'est-ce pas ?
Réfléchis-y et choisis judicieusement, Tharn.
Qui recherchez-vous?
Oh, juste mon ami.
Hmm, un ami ?
Oh, c'est Wi ? On est là !
Je ne t'ai pas vu depuis une éternité. Je te croyais déjà disparu.
- Bonsoir, grand-mère.
- Bonsoir.
Comment vas-tu ?
Je vais bien. Je ne t'ai pas vu depuis longtemps. Tu viens rarement me voir.
Je viens d'ouvrir ma galerie d'art donc je suis un peu occupé.
Bonjour, Phaya.
Bonjour.
Et c'est...
Oh, elle s'appelle Dujdao. C'était ma petite amie quand j'étais étudiante en France.
Bonjour, je m'appelle Dao. Tu dois être Wi. Il m'a souvent parlé de toi.
Vraiment ? Qu'est-ce qu'il t'a dit ?
C'est aussi mon amie.
Tu peux me demander si tu veux en savoir plus sur elle.
J'en sais bien plus que lui.
Je te le dirai plus tard alors.
Attendez. Avant de divulguer mes informations personnelles, avez-vous demandé ma permission ?
C'est bien fait pour toi, petit singe effronté.
Grand-mère, aide-moi, s'il te plaît. Ils se liguent contre moi.
Je suis également d'accord avec eux.
Ohh ...
Pourquoi tout le monde s'en prend à moi ?
Attends, c'est Phaya ?
Pourquoi est-il ici ?
Je ne sais pas.
Est-ce la fille qui est venue le voir dans notre unité ?
Mais qui est l'autre fille ?
Aucune idée non plus.
Peut-être qu'elle est aussi son amie.
Je ne pense pas. En tant que spécialiste des relations amoureuses,
je suis sûr qu'ils ne sont pas ses amis.
L'une est probablement sa petite amie. L'autre doit être son coup de foudre.
Mettons-nous au travail.
Veuillez m'excuser,
je dois me préparer pour l'exposition. Elle va bientôt commencer.
- À plus tard alors.
- D'accord
À bientôt.
Dites à tout le monde de se préparer à leur poste.
Oui, inspecteur.
L'invité VIP arrive dans 10 minutes.
Oui, monsieur.
Tharn, reste concentré. N'essaie pas de faire une bêtise, d'accord ?
Ne t'inquiète pas. Si j'avais pu, je l'aurais déjà fait.
Je sais qu’il ne faut pas mélanger le travail et les affaires personnelles.
Je n'aurais jamais pensé que le commissaire vous enverrait pour prendre soin de moi.
Comme je suis heureux de vous revoir, inspecteur.
Je suis sûr que nous nous reverrons plus souvent.
Mes condoléances à vous et à votre équipe, Inspecteur.
Pour avoir perdu votre assistant préféré,
je suis vraiment désolé que notre pays ait perdu un autre homme de valeur.
Il est mort dans l'exercice de ses fonctions.
Je prie pour qu’ils reposent tous en paix.
Ils ont tous perdu la vie pour servir la loi.
J’espère également que la loi sera suffisamment puissante pour punir ceux qui ont fait du mal.
Oui. J'espère aussi que leurs sacrifices ne seront pas vains.
Veuillez m'excuser, inspecteur.
D'accord.
Bonsoir, Monsieur Montree.
On s'est déjà rencontrés ? Vous me semblez très familier.
Probablement mon père. Il était aussi policier.
Vous avez probablement déjà rencontré mon père.
Hmm, un policier ?
C'était un inspecteur. Lui et ma mère sont morts…
après avoir été victime d'un accident de voiture il y a 10 ans.
Mesdames et messieurs, veuillez entrer. L'exposition commence dans 5 minutes.
Eh bien, si vous avez besoin d’aide, n’hésitez pas à me le faire savoir.
Hé, je ne t'ai pas dit de te calmer ?
Tharn, puis-je te parler ?
Oui Monsieur.
Qu'y a-t-il, inspecteur ?
Permettez-moi de vous rappeler encore une fois que notre travail aujourd'hui...
est de protéger la sécurité des invités VIP.
Oui Monsieur.
Je ne m’attendais pas à ce que le ministre soit également parmi les invités VIP.
L'inspecteur sait, n'est-ce pas ? L'histoire de M. Montree et du trafic de drogue.
Notre travail exige que nous respections scrupuleusement les règles et le code de conduite.
Il assiste à cet événement en tant qu'invité.
Ou avez-vous trouvé des preuves qui indiquent qu’il est le suspect dans cet événement ?
Non, monsieur.
Alors fais simplement ton travail.
Oui Monsieur.
Phaya, où vas-tu ? L'exposition va bientôt commencer.
Où vas-tu?
Tu vas voir ton collègue ?
Mais aujourd'hui, vous êtes ici en tant qu'invité.
Laissez-les faire leur travail.
Elle a raison. Le moment le plus important de l'exposition est sur le point de commencer.
J'ai entendu dire que ce serait la dernière exposition personnelle de l'artiste.
Vraiment?
C'est dommage. Ce sera aussi la dernière exposition personnelle de M. Art Phakin.
Non, c'est trop méchant.
Aie!
(Pleurs)
Cet homme.
Êtes-vous sûr de ne pas l'avoir ?
Oui, j'en suis sûr. Ma galerie n'a jamais acheté aucune de vos œuvres.
L’amour a une excellente façon de vous trouver.
Cela pourrait pousser les amoureux...
marcher sur un chemin différent.
Mais avec une foi inébranlable,
amour...
nous rassemblera toujours.
(Hurlement)
Délimité par...
destin...
et des flammes brûlantes de passion et de désir l'un pour l'autre.
Aimer l'éternité.
Écrit par Paulo Coelho, un écrivain brésilien.
(Applaudissements)
Le signe
Merci d'être venu
Puis-je avoir un autographe s'il vous plaît ?
Bien sûr
Voici.
Merci
Merci d'être venu
Enfin, je vais vous rencontrer, Monsieur Art.
Monsieur Montree.
(Pousser quelqu'un)
(Pleurant de douleur)
Arghhh !
(Pousser quelqu'un)
- J'aime ! / - Sors !
Kao! Où es-tu?!
Aie!
Qu'est-ce que tu lui as fait ? Où l'as-tu emmené ?!
De quoi diable parles-tu ?
Où as-tu emmené Kao ?
Je ne sais pas.
(En pleurs)
Menteur !
Arrête de te faire croire qu'il est à toi.
Il va m'épouser
Arrêtez de vous faire des illusions !
Je me trompe ?
Comment oses-tu me dire ça ?
Qui est-ce ?
Qui est-ce qui trompe réellement les autres ?!
Kao m'a dit qu'il était allé te voir ce soir-là.
Il est venu te dire qu'il allait m'épouser.
Nous allons construire une famille ensemble.
(Pleurs)
(En pleurs)
Je t'en supplie. Peux-tu nous laisser tranquilles, s'il te plaît ?
Peux-tu sortir de ma vie ?
Et ma vie alors ?!
Ma vie que vous avez déjà ruinée tous les deux !
Qui va payer pour ça ?!
Tu le feras ? Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Pensez-vous que vous êtes le seul à être blessé ?
Je le veux aussi, une vie heureuse et une famille avec celui que j'aime.
Moi aussi je le veux !
Va chercher ton petit ami ailleurs.
Il n'est plus avec moi
Pour moi, un gars nommé Kao…
est déjà mort
- Aïe !!
- Qu'est-ce que tu lui as fait ?!
Aïe !! Arrête !!
- Arrête !
- Qu'as-tu fait ?!
Je suis désolé
- Tu l'as tué ?!
- Calme-toi.
- Lâche-moi !
- Arrête !
Dites-moi!
Tournez à droite et continuez tout droit vers la sortie.
Tout est clair ici.
D'accord.
J'arrive pas à croire qu'une chose pareille puisse arriver. C'est tellement effrayant.
N'en parlons pas. Les anciens pourraient s'inquiéter pour nous.
D'accord.
Chaque fois que je voyais Kao et Art ensemble,
Je pouvais dire que Kao aimait vraiment l’art.
Je ne savais pas qu'il avait déjà une petite amie. Comment a-t-il pu faire ça à Art ?
(Soupir)
Les filles, allez d’abord ramener grand-mère à la maison.
Je dois rester sur place pour aider mes collègues.
Là
Grand-mère, s'il te plaît, rentre d'abord à la maison. Ne t'inquiète pas pour moi.
Je pense que tu devrais y aller avec elle.
Je m'en occupe ici
Mais alors je m'inquiéterais pour toi
Je préfère rester
Alors prends bien soin de toi. Je suis inquiet.
S'il te plaît, prends soin de lui pour moi, Tharn.
Oui, grand-mère
Viens, ramenons-la à la maison.
- Grand-mère
- On se retrouve à la maison, grand-mère
J'ai déjà noté les noms et les numéros de téléphone de tous les invités
M. Art a déjà été emmené dans notre unité.
La blessure de Miss Ning a déjà été soignée.
D'accord.
Il a dit qu'il accepterait de nous accorder une interview seulement si nous allions chez lui.
Khem, toi et Tongthai allez l'interviewer chez lui demain.
Oui Monsieur.
Puis-je aller avec eux aussi ?
Non.
Toi et Yai devez revenir ici demain pour rassembler des preuves.
Et essayez de trouver plus de preuves dans la maison d'Art aussi.
Pourquoi veux-tu qu'on aille chez Art ?
Je soupçonne qu'il pourrait avoir quelque chose à voir avec la disparition de Kao
J'irai avec lui
Pourquoi ne rentres-tu pas simplement chez toi ?
J'aimerais aussi être mis sur cette affaire.
Inspecteur
il semble que M. Art soit en train de perdre la tête en ce moment.
Allons-y.
- Lâche-moi ! / - Arrête !
Lâche-moi !
- Non ! / - Arrêtez !
- Non ! / - Calmez-vous, s'il vous plaît.
Non!!
Laisse-moi partir !
Aie!
S'il vous plaît laissez-moi vous aider
La situation est chaotique en ce moment
Il vaut mieux nous laisser gérer ça.
Il était mon patient
S'il te plaît, laisse-moi lui parler.
Arghhh!. Aïe!
Monsieur Art, s'il vous plaît, regardez-moi
Tout ce qui s'est passé aujourd'hui...
tu ne voulais pas que ça arrive
Non, non. Je ne l'ai pas fait.
- Tu ne le pensais pas.
- Non, je ne le pensais pas.
- C'est vrai / - Non.
S'il vous plaît, calmez-vous et regardez-moi, Monsieur Art.
Tu ne le pensais pas.
Je n'étais qu'un accident
(Pleurs)
Aie!
Tout va bien maintenant, Monsieur Art
(Pleurs)
N'aie pas peur
Je serai juste à côté de toi
Je suis désolé
Personne ne va te faire de mal
Je promets
S'il te plaît, calme-toi
Calme-toi
Emmène-le
M. Art venait me voir pour un traitement d'hystérie
Il a essayé d'utiliser l'art comme outil dans le cadre de son traitement médical
Finalement, il nous a informé que...
il voulait arrêter le traitement avec nous et essayait de guérir la maladie par lui-même.
Être malade n’est pas une excuse pour être exempté d’une punition
Aucun patient souffrant de troubles mentaux ne voudrait jamais parler à tout le monde de sa maladie mentale.
Je pense que la raison pour laquelle il souffre à nouveau de ce trouble...
c'est probablement parce qu'il était excité par quelque chose.
Tellement qu’il pouvait à peine se contrôler.
Vous avez déjà vécu quelque chose de similaire, n'est-ce pas ?
Être incapable de se contrôler
Mais dans votre cas,
J'ai peur que ce ne soit pas à cause de la maladie.
C'est probablement à cause de vos traits de caractère...
et la personnalité
Là.
Merci beaucoup pour votre aimable aide, Docteur.
Avec plaisir, inspecteur.
S'il vous plaît, faites-moi savoir s'il y a quelque chose que je peux faire.
Ce serait tout.
Je m'en vais alors, Tharn
D'accord
Tharn
Pouvons-nous parler ?
Qu'est-ce que c'est?
Je t'ai appelé tellement de fois. Pourquoi n'as-tu pas répondu ?
Je n'ai rien à te dire
Hé, attends.
Peux-tu arrêter de bouder et agir comme un adulte ?
Moi ? Je boude ?
Très bien. Je suis désolé.
J'ai tort. Je suis un idiot.
Je suis désolé
Faites comme vous voulez
Écoutez-moi
Je suis comme ça parce que je suis trop inquiet pour toi.
Je ne sais pas comment le dire. Quelque chose me fait penser que…
tu vas me quitter, Tharn
Je ne me sens tout simplement pas bien à ce sujet
Je continue à faire de plus en plus de mauvais rêves
J'entends les voix de la fille qui te ressemble tant.
Et toutes ces choses que l’Abbé nous disait.
Toutes ces choses me font sentir que...
toi et moi sommes liés depuis très longtemps
Maintenant que quelque chose de mal est sur le point de t'arriver
Je dois faire quelque chose sinon je te perdrais
Et je ne peux pas supporter de te perdre, Tharn
Calme-toi
Hé, calme-toi
Tout ira bien
Doucement là
Tu perds le contrôle de toi-même
Dis-moi juste que tu me pardonnes
Et tous ces symptômes disparaîtraient probablement
S'il te plaît, pardonne-moi
Ouais. Au travail.
(Soupir)
Ceci est le dossier médical de M. Art
à votre demande, inspecteur.
Merci
Il a un problème de gestion de la colère
Il ne peut pas gérer l'anxiété
Et il a aussi du mal à contrôler ses comportements...
contrairement aux gens normaux comme nous
Alors, quelle est la cause de cette maladie ?
Cela dépend, inspecteur
L'hystérie est causée...
principalement lorsque les patients ont le sentiment d’être négligés
Le sentiment pourrait commencer à se former dès leur plus jeune âge.
Ou lorsqu’ils ont vécu une grande déception
Cela peut également se produire en raison d'un problème génétique
Ou un manque de soins et d’attention lors de leur éducation
Les patients souffrant d'hystérie ont tendance à exiger plus d'amour
et l'attention des gens autour d'eux que d'habitude
Je vois
Bien,
la raison pour laquelle je t'ai demandé de venir ici aujourd'hui...
c'est parce que je vais interroger M. Art
J'aimerais que vous m'aidiez à observer son comportement.
pendant l'interrogatoire
Pour observer son état mental
S'il peut être interrogé
Ou s'il a un comportement inhabituel pendant l'interrogatoire.
Ce serait un plaisir pour moi, inspecteur.
Merci
Inspecteur, M. Montree a quitté le pays en urgence. Il ne sera pas de retour pour notre entretien avant la semaine prochaine.
D'après ce que j'ai enquêté,
il semble que M. Montree ait acheté beaucoup d'œuvres de M. Art...
et les a également envoyés à l'étranger
La chose étrange est que...
M. Montree n'a pas effectué d'achat directement auprès de M. Art
Il a acheté toutes les œuvres à quelqu'un appelé Ning
C'est la petite amie de Kao, celle qui a disparu en ce moment
Montree a probablement senti son danger et a essayé de s'enfuir
Il s'enfuit définitivement
Je trouve la relation entre ces deux-là très étrange
Ning et Art semblent se détester
Mais pourquoi Ning est la personne qui vend les œuvres d'Art ?
As-tu trouvé Kao ?
Pas encore.
Alors pourquoi m'as-tu appelé ici ?
J'ai quelques questions à te poser.
Ils ne sont là que pour nos références dans ce cas.
Connaissez-vous M. Montree ?
Montree ?
Quel Montree ? Je ne le connais pas.
Monsieur Montree que vous avez rencontré à l'exposition hier.
hier
J'étais là uniquement pour chercher Kao.
Si vous ne connaissez pas M. Montree,
alors comment se fait-il qu'il y ait une trace de la vente des œuvres de M. Art à M. Montree par l'intermédiaire de sa secrétaire ?
Mademoiselle Ning ?
J'ai déjà demandé à la banque de m'envoyer toutes les transactions effectuées sur vos comptes bancaires.
Il y a quelques mois, un dépôt de plusieurs centaines de milliers de bahts a été effectué sur votre compte.
Je ne sais pas à ce sujet.
Je ne sais rien.
Kao s'est occupé de tout.
C'est lui qui s'occupe de l'Art
Il m'a demandé d'ouvrir un compte à mon nom.
Il a dit qu'il déposerait de l'argent là-dedans...
pour notre mariage.
(Pleurs)
Es-tu sûr?
Si tu nous as menti,
ça ne te servirait à rien.
Je...je ne mens pas.
Si vous voulez savoir quelque chose,
tu devrais aller trouver Kao et lui demander.
Vous pourriez obtenir toutes les réponses que vous cherchez
Trouve le.
(Bruit de l'obturateur)
Je pense à Art et Kao...
ne sont pas seulement des amis ou des collègues.
J'ai trouvé des vêtements et des effets personnels qui pourraient appartenir à Kao.
Alors, ce que Ning a dit
à propos de Kao et Art étant ensemble...
Cela pourrait être vrai.
Ouais.
Et ce que l'inspecteur soupçonnait à propos d'Art...
avoir quelque chose à voir avec la disparition de Kao, pourrait également être possible.
Hé
Tharn.
Qu'as-tu vu ?
Je peux ressentir quelque chose à propos de cette image.
Hé.
Je pense que nous avons trouvé une preuve clé.
Nous avons fait le test en laboratoire sur l'ADN d'Art et la tache de sang que Phaya a trouvée chez Art,
la tache de sang n'appartient pas à Art.
À qui appartient-il ?
On ne le sait pas encore.
Mais ça correspond à la tache de sang séché sur le stylo.
Celui qu'Art a utilisé pour blesser Ning.
D'après notre entretien avec Ning,
elle a dit que Kao avait disparu il y a 3 jours.
Alors, j'ai demandé à Sing de retrouver le téléphone de Kao.
Le dernier endroit où il est allé...
c'est la maison d'Art.
Ici.
Il s'agit du fichier d'une caméra de vidéosurveillance dans l'allée où se trouve la maison d'Art.
Il y a trois jours, Kao est allé voir Art.
Il ne s’agit pas d’une simple affaire d’agression.
Cela pourrait également être lié à la disparition de Kao.
Les traces de preuves, la tache de sang,
et la scène du crime…
Tout ce qui indique ce qui s’est passé cette nuit-là.
Où est Kao ?
Seul l'Art le sait.
Monsieur Art.
Reconnaissez-vous ce stylo ?
Vous l'avez utilisé pour blesser Miss Ning.
Est-ce que tu as aussi fait du mal à quelqu'un d'autre ?
Je vous parle, Monsieur Art.
Pouvez-vous coopérer s'il vous plaît ?
Avez-vous utilisé ce stylo pour blesser quelqu’un d’autre ?
(Musique triste)
Tu n'as rien à dire.
Tu n'as rien fait de mal.
C'est entièrement de ma faute.
(Pleurs)
Je suis désolé.
Je ne le pensais pas.
Comme.
Je ne suis pas en colère contre toi.
A partir de maintenant, nous serons ensemble.
Nous ne nous séparerons plus jamais.
Cette nuit-là, il est allé chez toi, n'est-ce pas ?
Il voulait rompre avec toi parce qu'il allait épouser Mlle Ning.
Nous avons déjà trouvé...
une tache de sang de quelqu'un d'autre sur ce stylo...
autre que celui de Miss Ning.
As-tu tué Kao ?
Non.
Je ne l'ai pas fait.
- Tu le savais depuis le début.
- Je ne l'ai pas fait !
Tu le savais, n'est-ce pas ?
Que Kao a secrètement vendu votre travail à M. Montree dans votre dos.
Cette nuit-là, qu'est-ce que M. Montree vous a murmuré ?
Est-ce qu'il t'a menacé ?
Tu es sûr que tu ne vas pas me le vendre ?
Hmm, est-ce le stylo que tu as utilisé pour blesser Kao ?
Amour?
C'est dégoûtant.
Je ne l'ai pas fait.
Tu étais en colère parce que Kao t'avait trahi.
Il a utilisé ton amour pour l'argent.
Il a vendu toutes les œuvres que vous lui avez données.
Non.
Non, je ne l'ai pas fait.
C'était un accident.
Je ne l'ai pas fait.
Non.
- Kao est déjà mort ?
- Je suis désolé.
Je suis désolé.
Peux-tu arrêter de m'appeler ?
J'essaie de tout faire.
C'est exact.
Je ne l'aime pas.
Je veux juste l'utiliser.
Est-ce que c'est ça que tu veux entendre ?
Art, s'il te plaît, laisse-moi t'expliquer.
Tu es un connard.
- Art. / - Lâche-moi.
Lâche-moi !
Art.
As-tu déjà été honnête avec moi ?
Et toi ?
Juste une fois.
Est-ce que c'était également vrai ?
Ou était-ce juste un autre mensonge ?
Non, Art.
Je t'aime vraiment.
Je le fais.
L'amour ?
S'il te plaît, écoute-moi, Art.
S'il te plaît.
S'il vous plaît, calmez-vous.
- Non. / - Art.
- S'il te plaît, écoute-moi. / - Non.
- Non ! / - S'il te plaît, écoute-moi, Art.
Aie!
Je pensais pouvoir te donner une chance.
Je pensais que si tu m'aimais vraiment, je pourrais peut-être te donner une chance.
Mais c'est trop.
Je vais reprendre toutes mes œuvres.
Je vais porter plainte...
contre toi et ta fille.
Vous devez tous les deux payer pour ce que vous m'avez fait.
Art.
- Art. / - Lâche-moi.
Art, écoute-moi.
Lâche-moi ! Ou je te tue !
Aie!
(Bruit du tonnerre)
Tu es méchant.
(Opéra, Musique classique)
(Pleurs)
Il faut payer pour ça.
Tu dois payer pour ce que tu as fait.
Pour tous ces mensonges.
Il faut payer.
(Pleurer en riant)
Amour?
Il n'y a pas d'amour.
Il n'y a que des mensonges.
Ce sont tous des mensonges.
(Pleurer en riant)
(Opéra, Musique classique)
Tharn, pourquoi penses-tu qu'Art n'a rien à voir avec la disparition de Kao ?
Vous souvenez-vous encore quand Art parlait d’amour lors du vernissage de l’exposition ?
Je pense qu'il l'a dit parce qu'il lui manquait. Il était triste.
Il avait envie de quelqu’un qu’il aimait.
Je ne ressentais aucune colère ni haine de sa part.
Tu dis que...
L'art aime toujours Kao ?
Il y a beaucoup d’amoureux qui doivent rester séparés.
Je sais que.
Mais pour moi, si j'aime quelqu'un...
Je ne laisserai jamais partir cette personne.
Je continuerai à le chercher.
Et je fais tout ce que je peux pour qu'il reste avec moi.
Peu importe ce qu'il en coûte.
Et vous ? Ferez-vous la même chose ?
(Bruit du tonnerre)
[L’amour a une excellente façon de nous trouver.]
[Même si cela pourrait nous forcer à prendre un chemin différent...]
(Opéra, Musique classique)
[Mais avec une foi inébranlable,]
[L'amour nous réunira toujours.]
[Limite du destin]
[et les flammes brûlantes de la passion...]
[et nous nous languissons l'un de l'autre.]
[Aimer l'éternité]
Écrit par Paulo Coelho
[un écrivain brésilien].
(Le téléphone sonne)
Peux-tu arrêter de m'appeler ?
J'essaie de tout faire.
(Bruit de tonnerre)
Ne fais pas ça, Ning.
Je te l'ai déjà dit.
C'est entièrement de ma faute.
Cela n’a rien à voir avec l’Art.
C'est exact.
Je ne l'aimais pas.
Je veux juste l'utiliser.
Est-ce que c'est ça que tu veux entendre ?
J'ai choisi d'être avec toi, de t'épouser.
Alors, tu devrais arrêter maintenant.
- Art, s'il te plaît, écoute-moi.
- Tu es un connard.
Tu l'es vraiment.
Art.
- Lâche-moi. / - Art.
Lâche-moi !
Art.
As-tu déjà été honnête avec moi ?
Était-ce vrai ? Ou était-ce juste un autre mensonge ?
Non, Art.
Je t'aime vraiment.
Je le fais.
L'amour ?
Tu appelles ça, mon amour ?
J'étais aveugle et je ne pouvais pas croire que tu m'aimais.
Je pensais que même si tu avais déjà quelqu'un d'autre...
malgré le peu que tu pourrais partager avec moi...
Je pensais que c'était encore de l'amour. Même si c'était peu, ça ne m'importait pas tant que tu m'aimais.
S'il vous plaît, écoutez-moi.
Non.
Lâche-moi.
S'il vous plaît, calmez-vous.
S'il vous plaît. S'il vous plaît.
Lâche-moi !
Art.
Lâche-moi.
Je pensais pouvoir te donner une chance.
Je pensais que si tu m'aimais vraiment, je pourrais peut-être te donner une chance.
Mais c'est trop.
Tu m'as trahi.
Je vais reprendre toutes mes œuvres.
Je porterai plainte contre toi et ta fille aussi.
Vous devez tous les deux payer pour ce que vous m'avez fait.
Art.
Lâche-moi.
Art, écoute-moi.
S'il te plaît, écoute, Art.
Descendez!
Lâche-moi ! Ou je te tue !
(Bruit du tonnerre)
Non.
Non, je suis désolé. Je ne le pensais pas.
(Pleurs)
(Bruit du tonnerre)
L’art n’est pas le coupable.
(Bruit de frisson)
Comment le sais-tu ?
Singh, trouve-moi rapidement les informations.
(Bruit de l'obturateur)
J'ai trouvé la tache de sang.
Photographiez-le.
(Bruit de l'obturateur)
Si ce sang correspond à celui du stylo,
alors nous saurons si Kao est toujours en vie.
Ou si Art l'a déjà tué.
Photographiez-le.
(Bruit de l'obturateur)
Donne-moi un coup de main. Tiens ça.
(Bruit du déclencheur)
(Bruit de l'obturateur)
À propos de la tache de sang que nous avons trouvée sur le taxi
Il correspond à celui du stylo
Est-ce que ça appartient à Kao ?
- Oui. / - Oh !!!
Nous avons comparé l'ADN de la tache de sang avec les vêtements et les effets personnels que Phaya avait trouvés chez Art.
les correspondances ADN
Il appartient à Kao.
Une caméra embarquée sur le taxi a également montré que Kao avait appelé un taxi et l'avait pris.
Mais le chauffeur a dit que Kao était au téléphone
Je ferai tout exactement comme je l'ai dit
Puis il est descendu au milieu de la route
Pardon ? Pourriez-vous tourner à droite à ce carrefour, s'il vous plaît ?
(Il pleut)
J'ai demandé à Sing d'aller voir dans les environs. C'est un terrain abandonné sans aucune habitation à proximité.
Donc, nous n'avions aucune idée de l'endroit où il était allé après cela, car il n'y avait aucune caméra de vidéosurveillance dans les environs.
Oh, juste à temps. L'inspecteur a convoqué une réunion.
D'accord
Attendez.
Pouvons-nous libérer Art maintenant ?
De toute façon, il n'a rien à voir avec la disparition de Kao.
Laissez l'inspecteur décider
Allons d'abord à une réunion
(Musique classique)
Est-ce grave ?
Cela pourrait dégénérer d'un niveau à un autre
Oh, bonjour Doc
Médecin...
Peut-il être guéri ?
Si oui, combien de temps cela prendra-t-il ?
Il a connu une grave dépression
J'ai peur que cela prenne un certain temps, inspecteur.
M. Art va-t-il avoir des ennuis à cause de la disparition de Kao ?
Bien qu'il ne soit peut-être pas impliqué dans la disparition de Kao,
il serait toujours accusé d'agression physique
Si M. Art choisissait de partir alors qu'il savait que Kao avait déjà une petite amie,
cet incident tragique n'aurait pas eu lieu
L'amour est ainsi fait. On n'obtient pas toujours ce qu'on veut.
Mais vous êtes déjà tombé amoureux de quelqu'un,
ce n'est probablement pas si facile d'abandonner.
Même si ce n'est pas facile,
mais si c'est nécessaire, alors tu devrais le faire
Parce que ce qui n'est pas à nous ne sera jamais à nous
Il ne sert à rien de continuer à persister.
C'est vrai.
Ça ne sert à rien du tout.
Tu ferais mieux de les laisser vivre ensemble heureux. Ne les gêne pas.
Éloignez-vous maintenant pour ne pas perdre votre temps
Mais si j'aime vraiment quelqu'un,
Je suis prêt à perdre mon temps, Phaya.
Et je ferai tout...
pour que celui que j'aime reste à mes côtés.
Même si cette personne ne t'aime pas ?
N'est-ce pas trop égoïste ?
Calme-toi, Phaya.
Je suis désolé, inspecteur.
Je me suis un peu laissé emporter.
Quelqu'un essaie de m'enlever quelque chose qui m'est cher.
Heureusement pour moi, j'obéis aux instructions de l'Abbé et je vis selon les Cinq Préceptes.
C'est pourquoi ma vie amoureuse est si heureuse.
Kamesu-micchacara – il faut s'abstenir de toute inconduite sexuelle.
Et aussi, Musavata – s'abstenir de tout propos mensonger.
- Sathu. / - Sathu.
(En riant)
(Bruit de frisson)
Tu rentres chez toi ? Tu as besoin qu'on te dépose ?
Ne vous embêtez pas, docteur.
Tharn, nous devons recueillir plus d’informations et trouver plus de preuves
Cela prendrait du temps
Alors ne le laissez pas attendre
Je te déposerai.
Ensuite, vous continuez et rentrez chez vous.
Je reviendrai avec lui
Tu as entendu ça ?
Il reviendra avec moi
Alors ne vous inquiétez pas
Je l'accompagnerai jusqu'à son lit.
Merci, Phaya
Avec plaisir
Allons-y
(Sonnerie de téléphone)
Oui, docteur ?
[Voix de Chalothorn : Salut Tharn, je suis à la maison maintenant]
D'accord.
Repose-toi bien, s'il te plaît.
Doit-il vraiment continuer à te surveiller ?
Tellement ennuyeux.
Parlons du cas d'Art demain
Je veux rentrer à la maison et me reposer un peu.
Arrêtons-nous là.
Hé, attends
Hein ? Tu l'oublies vraiment ?
Tu as dit que tu reviendrais avec moi.
J'ai dit ça pour que vous arrêtiez de vous battre.
Allons-y
- Hé. / - Viens avec moi.
Non.
Hé, je veux vraiment que tu viennes avec moi.
J'ai une surprise pour toi
Qu'est-ce que c'est?
Ce ne sera pas une surprise si je vous le dis
S'il te plaît.
(Oh oui!)
Hé, attends-moi
Pourquoi m'as-tu emmené chez toi ?
Je veux juste que tu viennes visiter mon chez moi.
Je suis déjà venu chez toi plusieurs fois.
Est-ce ainsi que vous invitez quelqu'un chez vous ?
Ouais.
Oh, wow ! Ta maison est tellement grande
Oh, bonjour. Comment t'appelles-tu ?
C'est Namami.
Je vois
(Miaou)
Bonjour
Bonjour.
Non, je veux dire que le nom du chat est Namami
Je vais mieux
(Rires)
Ah, bonjour Paranee.
Bonjour, Tharn.
Est-ce qu'elle est ta petite sœur ?
Non.
Ma mère.
Bienvenue chez nous
- Bonjour, grand-mère.
- Bonjour.
Vous arrivez juste à temps pour le dîner.
Ta famille sait que je viendrais ?
Miaou
Comment se déroule l'affaire ? Tout va bien maintenant ?
J'ai regardé les infos à ce sujet. Vous êtes vraiment géniaux.
- N'est-ce pas, grand-mère ?
- Oui.
Les gens perdent de plus en plus la tête ces jours-ci
Autrefois, quand je regardais les informations,
Je pouvais encore comprendre la raison pour laquelle ces gens ont fait quelque chose de mal comme ça
Ils ont probablement vécu quelque chose de si terrible...
qui les a poussés à agir sur un coup de tête.
Mais les gens d'aujourd'hui sont différents. Leurs esprits sont incompréhensibles.
Je suis tout à fait d'accord avec toi, grand-mère.
Ils ne ressemblent en rien à Namami, n'est-ce pas ?
Namami....
En fait, cela tourne principalement autour d'une ou deux choses seulement.
Être malhonnête
ou mentir.
Et aussi une inconduite sexuelle motivée par des obsessions et du désir.
Ouah!
Tu es vraiment cool. Tu sais tout ça aussi.
L'Abbé m'a bien enseigné.
(En riant)
Maintenant que je l'ai déjà invité chez nous
Tu vas le laisser rester ici toute la nuit ?
J'ai tellement faim, grand-mère.
Et bien, moi aussi.
J'ai préparé quelque chose de délicieux pour ton ami
Toi, reste ici. Ne bouge pas.
Tharn, allons dîner avec moi.
Je suis si contente que tu sois enfin venu.
J'ai souvent entendu Phaya
parler de toi.
Attends, je ne parle pas en fait.
Il rêvait souvent de toi.
Allons-y. N'ose pas bouger.
Venez, mangeons.
- Laisse-le tranquille.
- D'accord.
Bien fait. Tu n'es plus son neveu préféré.
Namami, gratte-la.
Allons manger, Namami.
Hé, tu vas vraiment me laisser ici ?
Très bien, j'y vais moi-même.
J'ai fait
moi-même.
Oh, j'étais sur le point de te donner ça.
- Grand-mère. / - Ouais
- Dis-moi, t'a-t-il déjà fait quelque chose de drôle ?
- Hein ?
(Rires)
Wow, c'est vraiment bon.
Je l'ai fait moi-même.
(Beau son)
Continue.
Je viens souvent ici pour dessiner.
Depuis lors, j'ai peur de l'eau.
Alors, j’ai essayé de rester proche de lui, de m’y habituer.
Moi aussi j'essaye.
(Mélodie du souvenir de l'éternité)
Tharn.
Ici.
Aïe!
Vous souvenez-vous...
la première fois que nous nous sommes rencontrés au camp ?
Savez-vous...
que j'avais vraiment envie de te serrer dans mes bras à ce moment-là ?
Menteur.
Tu ne pourrais même pas me reconnaître.
Mais c'était une telle coïncidence.
Mais à la fin, n'est-ce pas moi qui t'ai pris la main et qui t'ai conduit hors de cet endroit ?
Tu penses vraiment
tout cela est une coïncidence ?
Tharn.
Je t'aime beaucoup.
Je le fais vraiment.
Je ne sais pas
pourquoi je suis comme ça aussi.
Mais ensuite, j'en ai pris conscience.
Même si je viens juste de te rencontrer...
plus je te connais,
plus je sens que...
Je ne pourrai jamais te perdre.
Je veux vraiment t'avoir à mes côtés chaque jour de ma vie.
C'est comme si...
Je me sens comme ça depuis si longtemps.
Très long.
Je ne peux aimer personne, Phaya.
Si j'aime quelqu'un,
Je perdrai cette personne à la fin.
Et je ne veux pas te perdre.
Je veux t'avoir à mes côtés.
Mais c'est le mieux que je puisse faire.
S'il vous plaît, ne me forcez pas.
Parce que je ne veux vraiment pas te perdre.
Tharn.
Je ferai tout pour être avec toi.
Je ne vais nulle part.
Je resterai à tes côtés.
Je ferai tout ce qu'il faut pour que tu ne sois pas triste ou que tu ne me perdes pas.
Je te le promets.
(Musique romantique)
(Bruit de frisson)
(Le bruit du vent qui souffle)
(Livre s'ouvrant)
Idolfactory
Toi et Phaya devriez être plus prudents ces jours-ci.
L'Abbé m'a demandé de vous dire...
pour essayer de rester loin de l'eau.
Tharn! Tharn!
(Bruit de frisson)
(En prière)
Tharn ! Réveille-toi !
Je suis vraiment désolé.
Tharn.
Aie!
🎵Je chérirai toujours cet amour dans mon cœur.🎵
🎵Peu importe pour combien de temps, je voudrai toujours te voir.🎵
🎵Je veux que tu saches que tu es celui que je veux.🎵
🎵Je vais t'aimer et seulement toi.🎵
🎵Peu importe combien de temps, cela ne changera jamais.🎵
🎵Que ce soit dans mon sommeil ou pendant que je suis éveillé.🎵
🎵Je ne t'oublierai jamais.🎵
🎵Peu importe pour combien de temps, je t'aimerai toujours.🎵
🎵Je t'aime de tout mon cœur.🎵
🎵Personne ne peut prendre ta place car mon cœur t'appartient.🎵